
Putto eredmeny meghatarozas es nyeremeny meghatarozas


bemenet:putto huzott szamok, megjatszott putto szamok
 feltett osszeg
 
 kimenet: hany talalat, penz nyeremeny
 
 1 huzas van,
 A mezo :szamok 1-20ig: 8at jelol
 B mezo :1-4--1szamot jelol
 
 
 az „A” mezőben megjelölt számok közül legalább 4 megegyezik a kisorsolt számok valamelyikével és a „B” mezőben megjelölt számod is azonos a kisorsolt „B” számmal (4+1 találat) vagy
az „A” mezőben a megjelölt számok közül legalább 5 szám megegyezik a kisorsolt számok valamelyikével.

szorzat: 
 https://nyeremenyhirek.com/tag/putto/
 csak 300 ft tobbszoroseit
 
 1.adatok bekerese
 2. 9 elemu listaba mentem
 feltett osszeg egesz tipusu valtozoba kerul
 3.meghatarozni a es b oszlopbol hany talalat van
 szorzat: 
 https://nyeremenyhirek.com/tag/putto/
 csak 300 ft tobbszoroseit
 
def talalat(): 2 listabol az elso kettot csak ossze hasonlitani
utana a ket listat ossze hasonlitani egy harmadik listaba, megszamolni a hosszat es az a talalt a 8bol

4. nyeremeny osszeg meghatarozasa
